El laboratorio no debería decidir una lista,
debería decidir una hipótesis.
En la plataforma hoy, la idea es
que funciona así.
El usuario puede ser el director de
investigación y desarrollo de una farmacéutica
o el director de investigación y desarrollo
en una industria cosmética, por ejemplo,
o un estudiante, un investigador de universidad
que esté desarrollando
o que quiera investigar productos reactivos.
Entonces, todos van a tener su propia
necesidad o algo que quieran resolver.
Entonces, MOCA lo que hace en este
punto es organizar primero toda la información
disponible
de las plantas, en este caso, del
mundo que hay en general,
y particularmente estas plantas latinoamericanas.
Entonces, hoy,